#import "../theme.typ": *

#block(inset: (left: 2em))[
了边线！各位观众，这对本地队可是个沉重打击。要是回文斯没有跨出边线，他会一直跑到底线区，达阵得分的。现在让我们看一看虚拟的重放镜头。

（屏幕上出现了同刚才一样的阵容。）

球被抛到提里趿拉手里，他退后几步，找人传球，晃过了悟诡。这时回文斯在紧右边，附近没有别的队员。提里趿拉看到了他，来了一个低传，把球传到回文斯手里。回文斯接住球以后，就——（可以听到人群中发出的紧张的惊叹声。）——他差一点跨出边线！不过他仍在界内，通向得分区的路上完全没有对方队员。回文斯一往直前，达阵得分！（球场内欢声雷动。）啊，球迷们，要是回文斯没有跨出边线，这就是将会发生的情形。
]

#dialogueItem[阿基里斯][等等……达阵得分这事有还是没有？]

#dialogueItem[螃蟹][哦，没有。这只是虚拟的重放镜头。这只不过是演示了一下假设而已。]

#dialogueItem[树懒][这是我听到过的最荒唐的事。我看他们还会发明水泥护耳皮套呢。]

#dialogueItem[乌龟][虚拟的重放镜头有点少见，是吧？]

#dialogueItem[螃蟹][要是你有一台虚拟电视，也没有什么特别的。]

#dialogueItem[阿基里斯][需你电视？是一种非得你亲自操作不可的电视吗？]

#dialogueItem[螃蟹][不，你理解岔了。这是种可以进入虚拟状态的新型电视，特别适用于观看球赛之类的节目。这是我刚搞到的。]

#dialogueItem[阿基里斯][#marginnote[636]它上面为什么有这么多的球形开关和叫人眼花缭乱的仪表盘？]

#dialogueItem[螃蟹][你可以用它们来调你所需要的频道。有很多频道都在广播虚拟的节目，你能很方便地从中选择。]

#dialogueItem[阿基里斯][你能把你说的表演给我们看看吗？恐怕我还不太明白]

#pagebreak(weak: true)